គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក, Vee ។ គម្រោងនេះ,
យើងប្រាកដជាត្រូវយកឈ្នះក្រុមរបស់ Jinta ។
ឃុន ចាន់, ឃុន ផាត ហៅប្រជុំ។
អាហ្នឹង ប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ។
នេះគឺជាបុរសចំណាស់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
ចៃដន្យអី! សូមអោយខ្ញុំមាន IG របស់អ្នក។
- គណនីរបស់ខ្ញុំជាឯកជន។
-បងស្រី!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបាននៅ Kitakyushu ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Kitakyushu ដែរ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនកំណត់ឯកជនទៀតទេ?
ទេ មិនមែនទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​អ្នក​?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតាមអ្នកពីមុនទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាច។ មិនល្អមែនទេ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មកយកផងបងស្រី
សួស្តី ឃុន ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចសួរថា តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយ P'Aokbab របស់ខ្ញុំ?
ទារក ប្រាប់នាងថាយើងកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ យើង​នឹង​ព្យួរ​ក​ឥឡូវ​នេះ។
យើង​មាន​ពេល​វេលា​រ៉ូមែនទិក​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ចំណាយ។
សាយ ណូរ៉ា ឃុន ម៉ាប់!
មិនអីទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
និយាយជាមួយ Mind-san តើមានអ្វីទៀត?
អុញ។
អឺ វាត្រជាក់ណាស់បងស្រី។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ហេ!
តែត្រជាក់!
មកបន្តិច។
មិនអីទេ - មកទីនេះ វាត្រជាក់ណាស់។
បាទ-
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនៅតែដើរត្រង់។
យប់ដ៏រ៉ូមែនទិកបែបនេះមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកគិតថា -
តើយើងត្រូវថើបម្តងទៀតទេ?
ស្អី - ហេ!
ឃុន មីង នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងដើរតាមផ្លូវ ខ្មាស់គេខ្លះ។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្មាស់? មនុស្សកាន់តែច្រើនមើលឃើញកាន់តែល្អ។
ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ថា​យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ប៉ុណ្ណា។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង កូនឆ្កែតូច។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនឆ្កែទេ ខ្ញុំជាកូនឆ្មាតូច - meow ។
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គិតថាវាជាការទូទាត់។
សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ហា​ចាស់​នោះ​មុន​។
អ្នក​ហៅ​ថា​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយនាងទេ។
បាទ?
នៅតែ អ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
កាតព្វកិច្ចអ្វី?
ការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប្អូនពិតជាមានចរិតមែន ឃុន មីង។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងចែចង់អ្នក។
ហឹម?
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការ​ថើប​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ -
ខ្ញុំចង់បានមួយពិតប្រាកដ។
ហេ—
យើងត្រូវតែខ្ចប់នៅយប់នេះ។
យើង​នឹង​ហោះ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
– ទេ! អ្នកមិនទៅណាទេ! មកទីនេះ!
ហេ—!
- រិន លែង!
– ហេហេ!
រិន ស្រាបៀនឹងហុយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី កូនឆ្កែឆ្កួត រិន!
វា​កំពុង​ហៀរ​ - ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ផងដែរ!
អុញ មនុស្សកំពុងមើល!
[តន្ត្រី]
♪ មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំថ្ងៃនេះ ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - វាខ្សឹបតែឈ្មោះរបស់អ្នក។♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នក ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪ [តន្ត្រី]
ផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
មើល ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះមកអ្នក!
- អូ អ្នកមានបង្អែមទេ?
- ហើយម្នាក់នេះ!
ហើយនេះជាកាដូពិសេសសម្រាប់អ្នក P'Prim ។
- ផលិតតាមបំណងពី Kitakyushu!
- អីយ៉ា!
ប្រភេទមួយ - បង្កើតដោយខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អូ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណ!
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ដូច្នេះតើ -
ដំណើរកំសាន្តប្រទេសជប៉ុនរបស់អ្នក? សប្បាយ?
សប្បាយណាស់!
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ច្រើន​ដែរ។
អាកាសធាតុគឺល្អឥតខ្ចោះ ហើយអាហារ - អស្ចារ្យណាស់។
- ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្ត!
- ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ​គ្មាន​អ្វី​ឈ្នះ​ការ​បំពង​បាស​ថៃ​!
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះ!
ដូច្នេះ…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ​នឹង ឃុន អោក​បា​? ចុះសម្រុងគ្នាល្អជាង?
អញ្ចឹង—
វាល្អណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរលូន។
ហ៊ឹម
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយនាង -
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ អ្នកដឹងទេ?
ផ្លាស់ប្តូរ? ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ​។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែ -
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ច្រើន​ជាង​។
ហើយគិតច្រើនអំពីអ្នកដទៃផងដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ទិញ​កាដូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីមុន​មក​ទេ​?
ឃើញទេ?
ពិតជា? មិនដែល?
ទេ មិនដែល។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង—ប៉ុន្តែ ហេ!
សូមអរគុណ។
អ៊ូ—
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- អំពីអ្វី?
- ហ៊ឹម...
- ចូរនិយាយសម្មតិកម្ម សម្មតិកម្ម!—
- យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​គិត?
អញ្ចឹង…
វាសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់អំពីពួកគេ,
ហើយពួកគេក៏ខ្វល់ពីអ្នកដែរ
មានន័យថា -
អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាវា?
បាទ
នៅទីនេះ!
នេះទៅ!
ញ៉ាំ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចខ្លះ -
បំផុសគំនិតដោយកន្លែងដែល Khun Rain និង Khun Ming បានទៅ—
ហើយបញ្ចូលពួកវាទៅក្នុងការរចនា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អារម្មណ៍​នោះ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គេ​ពេល​ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ តើអ្នកបានយកអ្វីមកវិញពីការធ្វើដំណើរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអ្វីដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីដែលសំខាន់។
បេះដូងនៅពីមុខខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកនិយាយអំពីការងារ -
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ការងារ, ជាក់ស្តែង។ តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទៀត?
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីប្រទេសជប៉ុន -
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ហ៊ឹម
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីការងារអំឡុងពេលញ៉ាំអាហារទេ។
ពិត។
បាទ!
ប្រសិន​បើ​យើង​រង់​ចាំ​ដល់​ពេល​ក្រោយ យើង​នឹង​អត់​ឃ្លាន។
-អ៊ីចឹង​ឯង​និង​រិន​នៅ​តែ​នៅ​ផ្ទះ​ឃុន​រ៉េន​ទេ?
- បាទ។
ប្រហែលជាយូរជាងនេះបន្តិច។
រហូតដល់ការរចនាមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
ហើយនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកស្នាក់នៅ? ធ្វើការ?
ឬមាន... អ្វីផ្សេងទៀត?
អូ ឆ្កួត។
ឃុន រ៉េន ជប់លៀងខួបកំណើតឲ្យឃុនមីង។
គាត់បានអញ្ជើញយើង។ អ្នកមក?
អូ… មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នក​ទៅ​មុខ។
ស្អែកជួបគ្នាណាបងស្រី?
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាន់! ចាន់!
- ហ៎?
- ហ៊ឹម សាច់ជ្រូកថ្ងៃនេះផ្អែមណាស់មែនទេ?
សាច់ជ្រូកផ្អែម? អ្វី?
ហេ យើង​បាន​រើស​វា​ច្បាស់​ណាស់​មែន​ទេ?
វាជាអាហារខ្ជះខ្ជាយអ្នកដឹង។
- បាទ ... បាទ។
- សូម្បីតែផ្សិតក៏មានរសជាតិផ្អែមដែរ។
- ហេ ឈប់!
- វាជាអណ្តាតសាច់ជ្រូក។ យើង​គួរ​តែ​ឈប់​លេង​សើច​នឹង​នាង​ទៀត​ហើយ។ ឈប់ជេរនាងទៀតទៅ!
មកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ -
ខ្ញុំបានមើលរំលងអ្វីមួយ... ទោះបីជាបេះដូងនៅពីមុខខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមិនឃើញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីប្រទេសជប៉ុន -
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
[តន្ត្រី] ♪ ស្នេហា — ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណានោះទេ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេថាហេតុអ្វី... ប៉ុន្តែត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។ ♪
♪ ដូចជាពណ៌បំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយភាពច្បាស់លាស់។ ♪
♪ យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះនោះទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក។ ♪
♪ អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ? ♪
♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។ ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក (ចម្លើយគឺអ្នក) ។ ♪
♪ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪ [តន្ត្រី]
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ឃុន រ៉េន។
យើង​គួរ​ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​បញ្ចប់​គម្រោង​នេះ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេល?
តើយើងគួរបន្តនៅទីណា?
- កន្លែងរបស់អ្នក?
- កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ហើយ...
ចុះបើយឺត?
- ដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
- អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា!
-ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដៃរបស់អ្នក…
អា…
សុំទោស-
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែ ... ល្អជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពិត។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​របស់​ឃុន​រ៉េន​ទេ​ឬ?
បាទ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​មួយ​រយៈ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​គម្រោង​ឃុន​រ៉េន​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាគូប្រជែង។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ - ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ...
ប្រសិនបើយើងមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន -
យើងម្នាក់ៗមានកន្លែងធ្វើការផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដូច​នេះ​។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ ធី។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្កត់ឱ្យនៅស្ងៀម កុំផ្លាស់ទី ឬអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
នៅទីនោះ មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព និង-
កុំតានតឹងពេកអំពីផ្ទះ។
មិនអីទេ។
បន្តទៅធ្វើការ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
លាហើយ.
អូ មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទម្ដងទៀត - ជាប់រហូត។
សួស្តី?
អ្នកបោកប្រាស់ដែលផ្តល់អាហារដល់ទុក្ខវេទនារបស់មនុស្ស។
អ្នក​ជា​លេខា​របស់​ឃុន​ផាត មែន​ទេ ឃុន ទិត្យ?
អីយ៉ា អ្នកស្គាល់ចំណងជើងការងាររបស់ខ្ញុំហើយ?
ជាការពិតណាស់។ យើងបានជួបគ្នាពីរបីដងហើយ។
តើនេះជានរណា?
នេះ​គឺ​ជា​ទ្រង់​មក​ពី​លំហ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នកទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ពិភាក្សា។
វាអាចជួយអ្នក និង ឃុន វី—
ទិញផ្ទះនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
កាហ្វេនៅទីនេះ ជាទីស្រឡាញ់។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ បងស្រី -
ខ្ញុំបានគិតអំពីផ្ទះរបស់ឃុនរ៉េន។
ចុះបើយើងប្រើបច្ចេកទេសសាងសង់ផ្ទះរបស់ជប៉ុន?
ហើយសម្រាប់ផ្នែកខាងក្នុង បន្ថែមភាពរស់រវើក Kitakyushu មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Khun Rain និង Khun Ming នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា។
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
ពិតជា?
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
- តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
- - អេ -
អេ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាគ្រាន់តែជាអាកាសធាតុប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ទឹក​មុខ។
ក្តៅៗ!
ហ៊ឹម
ហេ បងស្រី -
យើងបានទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយគ្នាជាច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះ
យើងជិតអស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹង -
ពិដានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវកំពុងលេចធ្លាយ។
នៅតែមិនទាន់ជួសជុល។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេយប់នេះ?
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
បែកធ្លាយហើយ
អូហូ។
ហើយនៅពេលដែលយើងគេង -
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី? អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកទៅណា? នោះជារបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថា​បាទ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
អូ អរគុណ។
ជំរាបសួរ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
សួស្តី ឃុន មីង។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ផ្អែមល្ហែមណាស់អូន។
សួស្តី ឃុន រ៉េន ឃុនមីង។
សួស្តី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអំណោយថ្ងៃកំណើតនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន—
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក ឃុន មីង។
អរគុណ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អំពីការរចនាជួសជុលផ្ទះ -
តើមានលក្ខណៈពិសេសណាមួយដែលអ្នកចង់បានទេ?
ឬព័ត៌មានលម្អិតណាមួយដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងបញ្ចប់ សូមប្រាប់ពួកយើងឱ្យដឹង។
- ប្រាកដ។
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជាមើលថែអតិថិជនបានល្អមែនអត់ ឃុន ធី?
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
អូអ្នកទាំងពីរមកដែរ ឃុន ចាន់ ឃុនផាត?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន?
ហេ! សូមពិនិត្យមើលនេះ -
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក!
តើវាជាអ្វី?
អីយ៉ា
- វាជាសញ្ញាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
- អីយ៉ា!
Damn វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ក្រុមហ៊ុន Sammitr (ក្រុមហ៊ុន Three Brotherhood) នឹងមានទំហំធំ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- បាទ។
- យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។ អនាគតរបស់យើងភ្លឺ។
នៅទីនេះ ចាប់យកវ៉ែនតារបស់អ្នក! កាន់​ពួក​គេ!
ចូរផឹកដល់រឿងនេះ - យើងនឹងមិនក្បត់ឬបោះបង់ចោលគ្នាទេ។
- ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​អ្នក​ចាស់!
- ជយោ!
តើអ្នកបានធ្វើស្អី?
- តើអ្នកអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងដោយរបៀបណា?
- ម៉េចមិនប្រាប់យើងមុន?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអតិថិជនរួចហើយ! តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងនោះទេ។
ខ្ញុំបានយកវារួចហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ម៉េច​ក៏​ចេះ​តែ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
អ្នកតែងតែអួតអំពី -
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា
បញ្ជាក់ដូចអ្នកនិយាយ!
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​លោក​អើយ!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
បើអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
យើងរួចរាល់ហើយ។ យើងឈប់។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នោះ​ទេ!
- ខ្ញុំបានទទួលយកការងាររួចហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅអើយ!
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ។
- តើអ្នកទៅណា?!
ខ្ញុំចេញហើយ។ លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំទទួលយករួចហើយ... Fuck អ្វីក៏ដោយ!
ចេញ​ទៅ!
គ្រាន់តែចាកចេញ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង! កុំ​លូន​មក​វិញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
វាមិនដែលទៅធ្វើការទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពួកគេបានទម្លាក់កិច្ចព្រមព្រៀង។
បើអ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែនិយាយកុហក
បន្ទាប់មកត្រូវបាត់បង់។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​មួយ​ចំនួន, huh?
យើងឈប់ -
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែយកគម្រោងរបស់យើងដើម្បីបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?!
ក្រុមហ៊ុនបានដួលរលំបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​រក្សា​វា​ឱ្យ​មាន​ជីវិត​!
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើខ្ញុំខុសត្រង់ណា!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
-ចាន់!
វាយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?!
- លាមក -
-ចាន់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
-ចង់បានអីខ្លះ?!
-ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ​?!
- អ្នក
- - ស៊ី!
- ចាន់ ល្មមហើយ! ខ្ញុំថាឈប់ Chan!
-ឈប់! ឈប់!
- ឯងស្មានថាឯងរឹងមែនទេ?!
- អាហ្នឹង!
-ឈប់! អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
- អ្នក
- - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
តាមពិតយើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
អូ នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក ឃុន មីង។
- សូមអរគុណ។
- សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលច្រើន។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។ អរគុណច្រើន
- វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
បង្អែមមកដល់ហើយ!
សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
និយាយលេង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលើកឡើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
ខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ។
P'Prim បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែចាក់វ៉ាក់សាំង HPV—
ការការពារជំងឺមហារីកមាត់ស្បូន។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំខ្លាចម្ជុល។
ឬ… យើងអាចទៅជាមួយគ្នា!
អេ - គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកចង់ជេរខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​យូរ។
ដូច្នេះ…
អំពីការថើបនោះ -
ឆ្លើយ ប្រញាប់!
គ្មានចម្លើយមានន័យថាមានការអនុញ្ញាត
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
ហេ ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមិនមកពិធីជប់លៀងទេ?
តើអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នក?
យើង​មិន​ទាន់​បែក​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការងាររបស់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ ជាពិសេសតាំងពី ឃុន រិន និង ឃុន អោកបប
សូម្បីតែផ្លាស់ទៅផ្ទះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត ហើយ​មិន​អាច​រង់ចាំ​មើល​ការ​រចនា​បាន​ទេ។
បាទ។
តើ​ពួក​គេ​នៅ​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
បន្តិចទៀតនេះ។
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ។
ជំរាបសួរ។ អរគុណច្រើនដែលបានមក។
តើយើងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអី? មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានរឿងអីទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានមែនទេ?
ខ្ញុំ…
វាគ្រាន់តែជា…
យើងមិនគួររក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំមានសំណើរសម្រាប់អ្នក។
វាអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិង Vee -
ទីបំផុតទិញផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើបបរឱ្យខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំឃ្លាន។
ឥឡូវនេះ?
សូម ... ​​ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្ទះនេះមានជ្រុងតូចៗជាច្រើន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសម្អាត។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ផ្ទះ​ក៏​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​អាច​ទទួល​បាន​គ្រប់​កន្លែង។
មួយនេះ -
ផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំគិតថា...
យើងគួរតែមានកោះកណ្តាលដូចនេះ។
ផ្លាស់ទីក្រណាត់ជួរទៅកណ្តាល។
ដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេចំអិន -
ឃុនមីងអាចទៅដល់អ្វីៗបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូចនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មម ល្អណាស់។
នៅពេលពួកគេធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នា -
ពួកគេក៏អាចធ្វើបានដូចនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសិទ្ធិស្នាក់នៅផ្ទះនេះ -
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោក ឃុន រ៉េន រួច​ហើយ។
ផ្ទះ​នេះ​មាន​តំបន់​រង​ការ​ខូច​ខាត​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ពីខាងក្រៅខ្ញុំអាចមើលឃើញការលេចធ្លាយនិងការខូចខាតទឹក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមាននៅខាងក្នុងទៀត។
តើអ្នកបានពិនិត្យពួកវាហើយឬនៅ?
បានធ្វើរួចហើយ។
រាល់បន្ទប់គេងកំពុងលេចធ្លាយនៅពេលនេះ។
មិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកជាមួយ Aokbab ។
យើងធ្លាប់ចែករំលែកបន្ទប់មួយគ្រប់ពេលដែលយើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ជាអកុសល បន្ទប់របស់ P'Aokbab មិនអាចប្រើបានទេឥឡូវនេះ។
ព្រោះខ្ញុំដេកក្បែរនាង។
យើងថែមទាំងថើបពេលយើងគេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​អ្នក អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុង។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អុកបាប-
បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
សំឡេង​នោះ​ម៉េច​ដែរ មីង​ចិត្ត?
តោះទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមីង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មានភាពយុត្តិធម៌។
នោះហើយជាទាំងអស់។
យុត្តិធម៌?
មានន័យថា លាហើយ?
រឿងតែមួយគត់ដែល P'Aokbab នៅតែមានសម្រាប់អ្នក -
គឺជាការស្អប់។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ហើយអ្នកគិតថានាងស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Aokbab ច្បាស់ណាស់។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល -
តែងតែដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី និងមិនចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើនាងស្ទាក់ស្ទើរ -
វាមានន័យថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក។
មិនថាអ្នកខំខ្វល់ពីនាងប៉ុណ្ណា -
នាងមិនចូលចិត្តមនុស្សវ័យក្មេងទេ។
ចង់បានបង្គាទេ? ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ម.
ក្តាម​ពី​កន្លែង​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
សាក​ល្បង​មើល​ថា​វា​នៅ​តែ​មាន​រស់​ជាតិ​ដដែល​ឬ​អត់។
បាទ-
យកបង្គានេះជំនួស - ខ្ញុំបានលាបវាសម្រាប់អ្នក។
បង្គាគឺល្អជាង។
Aokbab ចូលចិត្តក្តាម។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តរឿងចាស់ទៀតទេ។
របស់ថ្មីប្រហែលជារសជាតិឆ្ងាញ់លើកដំបូង។
- ហើយម៉េចនឹងដឹង?
- រិន។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់ហើយ -
ទៅធ្វើការនៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
- ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- រិន។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកត្រង់ - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្វីៗ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ដើម។
វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ P'Mind ។
ម៉េចក៏មិនដូចគ្នា?
យើងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
អ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
គ្រាន់តែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
រវាងពួកយើង…
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានសំណើរសម្រាប់អ្នក។
សំណើមួយ? បែបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាយការណ៍រាល់ទង្វើដែល Jinta ធ្វើ។
ឯងនិងវីចង់ទិញផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅឆ្នាំនេះ។
អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នា មកញ៉ាំអីខ្លះ!
ប្រញាប់ឡើង វាជាសំណព្វរបស់អ្នក!
- កុំបារម្ភ។
- មានច្រើនណាស់។
Tertis, មកចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់បង្អែម។
យ៉ុងនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
ហ៎?
មិនអីទេ—
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
មិន​គិត​ថា Tertis ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
បាទ ភីធី។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? មានអីទៀត?
ខ្ញុំទើបតែបានមកទីនេះមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ មកទល់ពេលនេះមិនទាន់ទទួលបានអ្វីច្រើនទេ។
បើគ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ។
គ្មានចំណុចដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អូ…
ទុកអោយខ្ញុំនៅពីរថ្ងៃទៀត។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់ Aokbab មែនទេ?
កុំអោយការងារនោះបំផ្លាញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ការងារនៅតែជាការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
ពេល​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទាក់​ទាញ​អ្នក​បែប​នេះ។
ហេ។
P'Mind តើអ្នកគូរខ្ញុំទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
ធ្វើជាគំរូរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរូបមួយណា?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
អុកបប…
– ចាំ! ///- ហេ!
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង!
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​បាន​ថើប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ —
- នៅជាមួយអ្នកផ្សេង!
អ្នក-/បងស្រី-
ខ្ញុំមានគំនិតមួយសម្រាប់ផ្ទះរបស់ឃុនរ៉េន!
យើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទៀតទេ។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ Aokbab អ្នកដឹងទេ…
ថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
វី ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាទាល់តែសោះ។
ឯង​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្រុម​ទទួល​បន្ទុក​ផ្ទះ​ឃុន​រ៉េន​មែន​ទេ?
I'm Mind ស្ថាបត្យករមកពី Mind Space ។
ហើយគំនិតថ្ងៃនេះគឺ
"ស្រលាញ់តុល្យភាពជីវិត"
ហេ - នេះគឺជាការរចនារបស់យើង!
នេះជាប្លង់ដូចយើង!
-
ម៉េចក៏នាងមានប្លង់មេរបស់យើង?
[តន្ត្រី]
ស្នេហា - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណានោះទេ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេថាហេតុអ្វី... ប៉ុន្តែត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូចជាពណ៌ដែលបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយភាពច្បាស់លាស់។
យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ គឺអ្នក...
មកពីមិនស្គាល់បេះដូងខ្លួនឯង ទើបដឹងថាអ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំស្វែងរកពេញមួយជីវិត។
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
តើយើងគួរស្រលាញ់គ្នាបែបណា?
ចូរយើងរចនាវាដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
ព្រោះនោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងកសាងជីវិតជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ថ្ងៃនឹងប្រែពណ៌ដោយក្តីស្រលាញ់របស់យើង។
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក (ចម្លើយគឺអ្នក) ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
ជានិច្ច។